Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Tickets sind schwer zu bekommen.
Es wird schwer für uns, uns heute hineinzuschleichen.
Unsinn.
Ich, Shangguan Feiye, kann gehen, wohin ich will.
Lass uns gehen.
Kannst du nicht mehr fliegen?
Meine spirituellen Kräfte versagten plötzlich.
Ist das ein Problem?
Oh nein!
Dann sind wir umsonst hierher gekommen.
Was meinst du mit „umsonst“?
Als mein Untergebener,
Sie müssen dieses Problem lösen
im Augenblick.
Ich kann auch nicht fliegen.
Nutzlos.
Dieser nutzlose Mensch denkt
wir müssen nicht unbedingt einfliegen.
Schauen Sie sich diesen Stoff an.
Wie robust es ist!
Meinst du nicht?
Ja, es ist schön.
Lassen Sie mich dort nachsehen.
Was?
Lass uns gehen.
Wan-Tan-Nudeln.
Herr.
Kunde.
Zwei Schüsseln Wan-Tan-Nudeln,
eine ohne Frühlingszwiebeln,
und eine ohne Chili.
Kommt gleich!
Bitte nehmen Sie Platz, Sir.
Hier entlang, bitte.
Das ist also Ihr brillanter Plan?
Zuerst gemütlich einkaufen,
und dann hier Nudeln essen?
Also,
es ist jetzt Essenszeit,
also hat das Essen Priorität.
Da wir den ganzen Weg hierher gekommen sind,
diese pur sollten wir unbedingt probieren,
zusatzstofffreie Köstlichkeiten.
Ich habe keine Zeit, hier mit Ihnen zu sitzen und zu essen.
Wenn Ihnen keine Lösung einfällt,
Ich werde es selbst herausfinden.
Das Beste kommt noch.
Nachdem wir mit dem Essen fertig sind, erzähle ich Ihnen meinen Plan.
Okay?
Beeil dich.
Diese Wan-Tan-Nudelsuppe
sollte von zwei Personen zusammen genossen werden
um seinen Geschmack wirklich zu genießen.
Ich hätte nie erwartet, dass der berühmte Dongfang Zhaobai
würde tatsächlich selbst kochen.
Husten, Husten.
Ist es so schlimm?
Es ist sehr lecker,
nur ein bisschen...
Du magst Wan-Tan-Nudeln
aber kein scharfes Essen.
Dongfang Zhaobai,
Verfolgen Sie heimlich meine Vorlieben?
Sprechen Sie nicht beim Essen.
Wirst du essen oder nicht?
Nehmen Sie diese Schüssel.
Du solltest auch essen.
Wonton-Nudeln sollten unbedingt zu zweit genossen werden
um den Geschmack wirklich zu genießen.
Probieren Sie es schnell aus.
Sprechen Sie nicht beim Essen.
Ich habe nicht geredet.
Warum isst du nicht?
Ich bin satt.
Das ging schnell.
Ich bin fertig.
Lassen Sie uns nun über Ihren Plan sprechen.
Seien Sie vorsichtig.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Das ist also Ihre Methode?
Ich habe schon alles herausgefunden.
Im Garten findet heute ein großes Fest statt und es herrscht Personalmangel.
Sie haben zusätzliche Hilfe von außen angeheuert.
Ein paar Gemüsekäufer könnten leicht dazwischenkommen.
Niemand würde es bemerken.
Wer hat gesagt, dass ich deine Frau bin?
Dann Vater und Tochter.
Nimm das.
Seien Sie vorsichtig.
Hey!
Was machst du hier?
Wir sind hier, um Gemüse zu liefern.
Gemüse liefern?
Warum kommst du mir so bekannt vor?
Herr,
Immer wenn hier eine Show stattfindet,
wir kommen immer zum Gemüseliefern.
Deshalb komme ich Ihnen bekannt vor.
Wer ist sie?
Meine Frau.
Ihre Frau?
Mein Ehepartner.
Du hast in letzter Zeit so hart gearbeitet, meine Liebe.
Sie haben abgenommen.
Solange Sie und unser Kind ein gutes Leben haben können,
Ich bin bereit, jede Härte zu ertragen.
Alles klar, alles klar.
Hör auf, so verliebt zu sein.
Gehen Sie schnell hinein.
Kommen Sie gleich wieder heraus, nachdem Sie es abgegeben haben.
Beleidigen Sie die vornehmen Gäste nicht.
Ja natürlich.
Gastwirt,
Ihre schauspielerischen Fähigkeiten sind ziemlich beeindruckend.
Ebenfalls.
Hör auf, mich zu schlagen, älterer Bruder.
Ich habe mich geirrt.
Älterer Bruder,
Das war wirklich nicht meine Absicht.
Was für ein Müll
traust du dich, es mir zu geben?
Älterer Bruder,
Als ich zum Yunzhi-Haus kam, hatten sie bereits geschlossen.
Aber heutzutage,
deinem Hals geht es nicht gut.
Warum nicht
Ich führe die heutige Show auf
an deiner Stelle?
Das ist also, was Sie wollen.
Älterer Bruder!
Bitte nicht!
Es ist okay.
Es spielt keine Rolle.
Solange ich im Garten bleiben kann,
eines Tages,
letztlich,
Ich werde auf jeden Fall auf der Bühne auftreten.
Lassen Sie uns weitermachen und sehen.
Wo sind alle?
Ich habe schon wieder Hunger.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Warte einen Moment.
Du kannst also auch kochen?
Lass es mich dir zeigen
die Fähigkeiten eines Kochmeisters.
Ich kann vielleicht nicht fliegen
oder kämpfen,
aber wenn es ums Kochen geht,
Ich bin von Natur aus begabt.
Gastwirt!
Fengxin!
Aufwachen!
Feige!
Wirt, wach auf!
Gastwirt!
Gastwirt, geht es Ihnen gut?
Mit dem Wasser stimmt etwas nicht.
Verzeihung.
Du bist es.
Wir sind hier, um Gemüse zu liefern.
Wir kamen vorbei
und bekam schrecklichen Hunger,
also haben wir etwas zu essen gemacht.
Junger Mann,
möchtest du mitmachen?
Ist das okay?
Natürlich.
Übrigens,
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Du kannst mich anrufen
Su Huasheng.
Trainieren Sie hier seit Ihrer Kindheit?
Alle Lehrlinge hier sind Waisen.
Ich war fünf Jahre alt
als unser Truppenführer mich aufnahm.
Ich mache Gelegenheitsjobs und lerne Fähigkeiten im Theater
nur um durchzukommen.
Was ist mit Mei Jiulang?
Er ist jetzt ein Star-Performer.
Das gesamte Ruichun Theater
ist auf Meister Mei angewiesen, um zu überleben.
Hast du nie daran gedacht, auf der Bühne aufzutreten?
und jemand wie er zu werden?
Ich habe dieses Talent nicht.
Ich leere nur Nachttöpfe,
Besorgungen erledigen und Lieferungen durchführen,
nur um meinen Lebensunterhalt zu verdienen.
Ist Mei Jiulang
gut euch allen?
Er ist älter als ich.
Er war immer nett zu mir.
Als ich zu beschäftigt war,
er würde Essen für mich aufbewahren.
Jedoch,
nachdem er ein Star geworden war,
er hat sich verändert.
Wenn er zufrieden ist, gibt er uns ein paar Münzen.
Wenn er verärgert ist, lässt er uns vom Truppenführer schlagen
bis es ihm besser geht.
Starr mich nicht einfach an.
Bitte essen Sie auch.
Chef,
als du ihn damals mit deinem Schwert erstachst,
du hast ihn zu leicht davonkommen lassen.
Das ist wirklich köstlich.
Ich hoffe wirklich, dass Sie bleiben und im Theater kochen können.
Sie würden Ihre Kochkünste auf jeden Fall lieben.
Das ist großartig.
Wäre es möglich
dass Sie uns den Truppenmeister vorstellen?
Das ist in Ordnung.
Jedoch,
Ich habe nicht viel Einfluss.
Ich bin nicht sicher, ob er zustimmen wird.
Was machst du?
Bewegen Sie sich nicht.